終於到喇
冇錯喇
你做咩啊，哥哥？
你話我仲可以做乜嘢吖？
嚟到呢度喇
都要預咗畀嗰個乞人憎到死嘅上校我㗎啦
你唔係去里奧爾調查賢者之石㗎咩？
你哋都唔好成日浪費軍方資源先得𠿪
幾時先可以有啲成績畀我睇下啊？
咦喂，點解唔見咗愛德華啊？
去咗邊度啊？
我一直都喺度啊
哎吔，唔好意思啊，畀啲文件遮住咗
見唔到你𠻹啊
不過呢
學你話齋都嚟到喇
我哋幾唔想再面對㗎喇，我哋行啦
艾爾
艾爾…
艾爾啊
你真係唔知啊
你喺度做乜嘢啊？
咩事啊？
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個
深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝剩下傷痕開始結焦
任那兇鴕城外快要變作困獸鬥
人人尋仇赤腳走
天黑黑，聽朝世界到處也哭了
無盡處充斥了太多紛擾
人類這麼渺小
這一刻身邊看到真摯那飛鳥
無懼怕高飛去發出光輝
長夜在那方照耀
是你伸手拉我高飛
到高空最高點再掉下這…
高聲講我非貪生怕死可惜見不到轉機
只得忐忑的心永遠傷悲，若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝
剩下傷痕開始結焦那胸膛
城內快變作困獸鬥，人人尋仇扯腳走
炎對抗
你做咩啊？布萊特
不過，你…
你要小心啲啊，嗰…
嗰度啊
呢隻究竟係咩嚟㗎？
我相信呢隻係一隻狗
屬於食肉目嘅犬科，學名就…
我問嘅唔係呢啲嘢，法爾曼准尉
好對唔住啊，福爾中尉
誤會咗你嘅意思
真係唔好意思啊
呢隻狗係我今朝早執返嚟㗎，非你所知
你做咩啊？
你想養呀？
如果可以就好喇
但係夏目笑話你都知㗎啦
我哋宿舍係唔准養動物𠺢嘛
噉你應該知道
辦公室更加唔准有動物啦
但係佢頭先畀雨淋到濕晒
係噉喺度震好可憐
你哋有冇邊個可以收養佢啊？
我都係住喺宿舍㗎
唔得啊，我唔會對八九㗎喇
係噉，就等我要咗佢啦，我啊
最鍾意狗㗎喇
真係多謝晒你啊，小慧
佢啲肉用嚟炒都唔知幾好味啊
喺東方啊，有啲地區好流行食狗肉㗎
尤其是鍾意食流浪狗㗎
你都去同佢揾個第二個主人啦，係…
喂，我講下笑咋喎
對唔住啊，你哋係咪好忙啊？
原來係愛德華仲有艾爾，你哋返嚟嗱？
頭先…
艾爾
你過嚟吖
愛德華，等陣，報告書呢？
我會直接去上教嗰度報告㗎喇
你都知我哋冇資格養動物㗎啦
你點可以隨便執佢返嚟㗎？
不過，佢畀雨淋到濕晒，仲成身喺度震
我哋可以養佢㗎嗬？
唔可以啊，你快啲將佢放返原位啊
嗰個嚟好衰㗎，冇人性
你唔好走啊，隻貓畀你熬死㗎
我梗知啊，嗰個嚟好衰㗎
你今次真係搞到好大件事喎
你係話里奧爾城呀？
但係話我聽嗰度有賢者之石嘅人
好似係你喎，係吖
但係我冇叫你去推翻人哋嘅教主喎
噉到最後
里奧爾城咪又係交咗畀
你哋東方司令部管下吖？
喂，唔通一開始你嘅目的就係噉嘅？
去到積勞泰姆，就拆咗人哋個大地主
瑪格瓦爾間屋，聽講之後
佢仲失咗蹤𠻹啊
你講咩啊？
我都唔知積勞泰姆喺邊度啊
我諗你會將紅色水嘅報告交埋畀我㗎嗬？
係啊
水都阿萊亞城嗰邊嘅警方都聯絡過我㗎
聽講怪盜善寧係個靚女嚟㗎喎
係咪真㗎？
而家你只係想話我知
你對我哋所做過嘅事了如指掌嗄？
鋼之煉金術師
你都係時候考慮下安定落嚟㗎喇
你想我同艾爾留喺度任你擺佈呀？
我哋有自己嘅目標㗎
就係賢者之石呀？
但係你哋揾咗三年都揾唔到喎
我一定揾到出嚟畀你睇嘅
上校
你識唔識得一個叫馬爾哥嘅人？
聽講佢係個醫生
五年前曾經去過積勞太武
佢亦都識得用煉金術
所有醫生都唔識得解紅色水嘅毒
只有佢可以用煉金術中和到
一個咁犀利嘅人
我諗軍方冇可能唔知𠸏
應該有佢嘅基本資料㗎
我就冇乜印象啊
不過可以幫你查下𠸏
上交
原來係格蘭准將大駕光臨，唔知咩事啊？
由今日開始
我哋會徵用呢個
辦公室作為臨時中央司令部
借呢度做臨時中央司令部？
今次真係打攪晒你喇，你唔使咁緊張喎
放鬆啲
係你呀，大總統閣下？
即日起，大總統閣下所有嘅主要官員
都要暫時留喺東方司令部
你睇佢哋嗰條鏈
係證明國家煉金術師身份
嗰隻銀懷表嘅錶鏈嚟
係噉即係話
喺呢一度嘅人全部都係
國家煉金術師嚟喇？
我哋睇下
艾麗莎而家已經識得踩三個轆嘅單車喇
無論我行到去邊度
佢都會踩住單車跟住我㗎
係啊，小搞啊，你真係一啲都冇變啊
仲有其他相啊，你睇唔睇啊？
多謝喇，唔使喇，不過講開又講啊
你哋既然要嚟，點解唔早啲通知聲呢？
噉係因為
我好想睇下馬斯丹佢嚇一跳嗰個樣啊
仲有我識咗做宗教喇
而家專門負責軍法會議廳嘅調查工作
係噉嘅話
我諗你應該留返喺中央好啲啊
噉又有咩辦法喎？
中央所有重要嘅軍政人物都
全部走晒過嚟呢度避…
我都未問你𠻹，你哋上次之後點啊？
揾到賢者之石未啊？
到算係有少少進展噉啦
我而家喺度揾緊一個叫馬爾哥嘅醫生
不過，上教就係唔肯話我知佢嘅嘢啊
或者阿萊佢真係唔知有呢個人呢
梗係唔會
我話佢一定係有啲咩瞞住我啊
你頭先係咪講緊馬爾哥醫生啊？
格蘭總長？
係鐵血之煉金術師
你講嗰個馬爾哥
係咪就係嗰個逃兵馬爾哥？
大概喺六年前，因為東部嘅內亂
我哋徵召咗好多國家煉金術師去幫手
不過嗰個馬爾哥
喺戰爭結束之前就逃離戰場
之後一直行蹤不明
你話逃兵？
我唔知喎
馬爾哥醫生…
激氣啊
又會刪除得咁徹底
真係一啲記錄都冇嘅，係噉嘅話
唯有用嚴刑逼供逼嗰個
衰人上架講畀我知為止啊
你用咩嚴刑去逼供啊，哥哥？
乜你仲未啊？
冇辦法啦，我見頭先畀停雨吖嘛
喂，我唔記得講樣好重要嘅嘢畀你知啊
係咩事啊？
噉樣𠸏…
其實呢…
今年嘅評核唔會喺中央舉行
臨時改咗喺呢度啊，評核？
你係話國家煉金術師嘅資格更新評核呀？
嗯，遲啲會公佈平賀準則㗎喇
等陣先啊，小搞
都話而家係宗教咯
係噉嘅話，我對平賀方式有個提議啊
噉𠸏？
咩話？戰鬥評核？
有啲噉嘅嘢㗎咩？
由兩位煉金術師參加場模擬戰鬥
然後再根據戰鬥過程作出評核
呢一個係愛德華自己提出嘅評核方式嚟？
而且仲係指定要上嚿做對手呀？
不過，真係交手唔知邊個犀利啲啦
仲使講𠸏？
梗係上教啦，但係佢係鋼之煉金術師喎
愛德華的確好犀利
不過如果用上教喺東部內亂
嘅表現分析實力嘅話呢
愛德華先生點解要揀啲噉嘅評核方式𠸏？
好似話佢有一個要求
即係如果佢贏到嘅話
就要上教收養隻流浪貓
貓呀？
係噉嘅話
即係冇可能要求上教收養隻狗啦
狗？
我好鍾意狗㗎
係咪真㗎？
梗係啦
因為佢好忠心
只要係主人嘅命令，佢一定會服從啊
就算對佢衰啲啊，都絕對唔會有怨言㗎
仲唔使畀人工𠻹啊
冇錯喇，我係人類最忠誠嘅僕人啊
真係好啦，我最鍾意狗㗎
係喇，上校呀
你會唔會接受愛德華嘅挑戰啊？
我又點會將嗰個細路當係
自己嘅對手先得𠿪？
我只係可惜
你哋冇機會見識我嘅真正實力咋
但係我覺得會幾有趣喎
我批准今次嘅戰鬥評核
之不過啊
你哋可以用晒成個練兵場嚟比試
噉樣嘅話，就唔使擔心周圍會被破壞啦
其實你會唔會係冇信心可以贏到對手啊？
係噉，馬斯丹上校
你就同槓好好打返場啦
而家我聽佢哋嘅命令𠸏
但係到我成為呢個國家嘅大總統
獨攬大權嗰陣，睇我仲睬唔睬佢哋吖
喺呢啲地方
我諗上校你都係小心啲講嘢好啲
不過上校，點解你會有咁大野心呢？
究竟為咗咩目的啊？
問嚟都多餘
我早就決定喺我成為大總統嘅第一日
就將所有女裝軍服換晒做迷你裙啦
上校
我呢一生都會追隨你㗎，死啦
上校…
Ladies and
gentlemen
歡迎大家參加今次嘅盛會
我嚟為大家介紹…
佢就係我啱啱滿咗三歲嘅乖女艾莉沙啊
走啊
好啦，各位，我哋言歸正傳
睇返今次呢個大會嘅主要節目
喺紅色呢一邊嘅
就係我哋嘅炎之煉金術師
係人都識嘅萊瑪斯啊，衰人
淨係顧住自己先正，你都係女朋友啊
而藍色呢一邊
就係著名嘅鋼之煉金術師
年輕嘅愛德華艾卡
你去邊度啊？
嘩，咁細粒嘅，見唔到𠸏？
小學生嚟嘎？
等陣，家有
好啦喎，又使喇，又鬥爭
噉算係咩意思啊？
算啦，哥哥
算數啦，今日係我喺所有人面前
堂堂正正噉打到個上家面容扭曲嘅大日子
不過噉喎，哥哥
上家或許都係我哋嘅恩人嚟吖
佢只係利用我哋嘅秘密要脅我哋
逼我哋不停幫佢做嘢吒嘛
噉有咩作戰計劃吖？
毫不留情噉打死佢
平日結果係點都冇所謂
我贏咗你要講馬爾哥醫生嘅嘢我知
同埋幫我收養艾爾質嘅嗰隻貓
係噉嘅話，呢場比賽…
開始
太慢喇
你呢個衰人竟然偷襲
正所謂兵貴神速吖嘛，意思即係話
打仗一定要速戰速決先會贏啊
喺咩都冇嘅地方，竟然攤得着火？
係啊
你第一次見上格呢一招呀？
我右手嗰隻手套
係用一種叫放火布嘅特殊物料做嘅
只要強烈摩擦就會產生火花
跟住再調節一下空氣裏面嘅氧氣濃度
就可以放出火球㗎喇
跟住就係…
佢咁細粒，要打中佢真係要好好眼界啊
你話邊個細粒啊？
激嬲對方等佢自動現身
你唔好咁易中計先得𠿪
搞錯啊
好似過份咗啲嗄
喺嗰度？
我睇你今次兇手點樣灘得着火啊？
你乖乖地受死啊
你哋叫兵不厭詐
欺騙敵人都係一種高深嘅戰術嚟㗎
鋼之煉金術師
你出手啦
唔使你叫吖
好喇，到此為止
今次呢一場戰鬥真係好精彩
好多謝大總統閣下嘅讚賞
等陣先啊，我哋未分勝負㗎
不過再畀你哋噉樣打落去嘅話
負責善後嘅人就會好慘㗎喇
今次冇辦法啦
上頭命令佢哋自己清理好佢
所以一開始就反對噉樣平劾㗎啦，上校
點解你頭先要手下留情？
喺最後嘅時候
其實你係可以打得到我㗎
講起上嚟好多年前嘅事喇
當時伊修巴爾發生大規模內亂
你話…
東部伊修巴爾人同軍隊嗰次衝突？
我喺嗰次戰爭見到好多唔想見到嘅嘢
當時逃離戰場嘅馬爾哥醫生其實着得好啱
我哋而家都噉覺得
所以你先至會扮唔知道佢嘅事呀？
但係我就覺得
你好應該去見下佢
去揾馬爾哥醫生，佢仲未死𠸏
馬斯丹上校
你都係未話畀我知
點解你去到緊要關頭唔打我？
算啦
唔問喇
既然冇人肯收養佢嘅
你就將佢交畀我負責啦，你係咪講真㗎？
睇下你吖，一放心就亂咁嚟啦
你要知道我屋企嘅家教好嚴
你過嚟先，呢度先係廁所，知道未啊？
黑色疾風號
咩話？黑色疾風？
哈古洛將軍已經派咗人去里奧爾城
即係愛德華之前提過
話有賢者之石嘅嗰個地方
嗰度已經陷入咗激烈嘅內戰啊
但係，愛德華嘅報告話，已經打倒教主
令人們醒覺㗎喇喎
個教主仲喺度
而且仲不斷煽動里奧爾嘅
居民同我哋軍方作對𠻹
我哋仲未知而家嗰個教主係
咪就係畀愛德華打倒嗰個
使唔使叫愛德華再去啊？
嗰個細路一直都以為自己拯救咗個城市
我哋就由得佢繼續噉諗
遲早佢會自己發現
上校畀咗好多馬爾哥醫生嘅資料我
我哋冇理由再要佢照顧隻貓啊
噉樣會違反等價交換嘅原則㗎
噉又係
對唔住啊，貓仔，我最多只可以係噉咋
你而家都係時候話我知啦
佢哋今次唔止係時差咁簡單㗎
其實係一班主要官員
叫大總統離開中央嚟呢度暫避嘅
因為而家中央發生咗啲事
已經有五個煉金術師同相關嘅人被殺
到時…
鋼之煉金術師第14集
「破壞嘅右手」
就算要我同所有嘅國家煉金術師為敵
我都絕對唔會畀你傷害哥哥